Trong tập trước.
Cừu Lực Lưỡng đã cố gắng chứng minh
Tư Lệnh Bóng Bay không nhát gan.
Cuối cùng phát hiện ông ấy
chính là anh hùng
đã dẫn mọi người thoát cơn bão.
Chuyện gì sẽ đến với các bạn Cừu
và Tư Lệnh đây?
"ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI:
VŨ KHÍ HỦY DIỆT"
Sói Xám?
Ta không muốn dọn nữa.
Nhìn quầng thâm này đi!
Có chuyện gì vậy?
Ta phải dọn dẹp và phải trông con.
Ta sắp mệt chết rồi! Nhìn đi!
Đừng khóc mà bố!
Sói Xám, quầng thâm của ngươi trôi đi kìa.
Chúng tệ hơn đấy.
Đến bước này thì ta không chịu nổi.
Được rồi, cậu có thể dừng lại.
Thật ư?
Nghĩa vụ cộng đồng vẫn phải làm.
Có thể giúp bơm cư dân.
Lại là bơm bóng!
Sói Xám, ngươi đã bơm cái cây chưa?
Chờ đã.
Sói Xám, nhà của ta đang bị xịt.
Sói Xám, ghế của ta bị xịt.
Sói Xám, ta bị xịt rồi!
Sói Xám, xong chưa?
-Sói Xám!
Sói Xám...
Đủ rồi!
Sói Xám, sao nguoiw lại chạy đi?
Bơm bóng thật là đáng sợ.
Con ơi, chúng ta phải làm đến cùng.
Đi dọn tiếp nào!
Còn nơi nào nữa?
Đi dọn kho chứa hàng nguy hiểm đi.
Kho hàng nguy hiểm?
Nó đây.
Bảo sao không tìm thấy.
Hóa ra là nó ở trên không.
Nhà kho này chứa đầy
thứ nguy hiểm từ cơn bão.
Chúng ta phải cẩn thận.
Có những vũ khí hủy diệt rất đáng sợ.
Cậu phải cẩn thận đấy.
Hủy diệt?
Đừng sợ, Sói Con. Ổn cả rồi...
Bố, có biết bao đồ chơi ở đây!
Vít, quạt và keo?
Thế này mà là nguy hiểm?
Có thể không là gì với cậu,
nhưng chúng rất nguy hiểm với bọn tôi.
Vậy sao không vứt đi?
Nó trở lại thì sao? Còn nguy hiểm hơn.
Được rồi.
Đi đi. Cứ để tôi làm nốt.
Nhớ là phải cẩn thận đấy.
Đừng lo.
Ai để ý việc dọn chứ?
Ta phải tìm Thiên Lang.
Thiên Lang...Ngươi ở đâu?
Thấy rồi!
Ta nhớ ngươi quá đi!
Nắp chai lăn đi mất!
Ôi trời. Chạy mau!
Ai đó cứu tôi. Tôi không cử động được.
Đây rồi!
Em có sao không?
Ổn ạ. Cảm ơn anh, Cừu Lực Lưỡng.
Cảm ơn anh?
Em không sao là được.
Tạm biệt, anh đi tập đây.
Cừu Lực Lưỡng thật khiêm tốn
sau khi đã cứu mình.
Cái này...
Cừu Lực Lưỡng! Anh rơi khăn tay này!
Cừu Lực Lưỡng!
May là hoạt động ổn.
Thiên Lang, khởi động!
Kia là nơi giữ vũ khí hủy diệt à?
Nếu ta chiếm được nó...
Sáng quá!
-Xin chào?
-Ngươi là kẻ lừa đảo!
Vũ khí hủy diệt gì đây?
Tôi nói dối khi nào?
Kim nhọn là chí tử với chúng tôi!
Chỉ nhìn những cây kim dài
là chúng tôi sợ chết khiếp rồi.
Mang nó ra xa đi.
Vũ khí hủy diệt gì chứ?
Nó còn không bằng Thiên Lang.
Đúng rồi. Thiên Lang có thể là
vũ khí hủy diệt với cái này.
Cừu Lực Lưỡng!
Mình đói quá.
Của cậu đây.
Cảm ơn. Anh thật là tốt.
-Cậu nhớ tôi không?
-Có chứ.
Cuối cùng đã nhớ ra!
Tớ thấy cậu trong đám đông lúc nãy.
Tớ trả khăn tay cho Cừu Lực Lưỡng đây.
Sói Con!
Cẩn thận, Sói Con!
Sói Con...
Cừu Lực Lưỡng lại cứu mình!
Nâng cấp Thiên Lang xong rồi!
Đói quá.
Sói Con, về nhà ăn tối thôi nào.
Sói Con!
Con đâu rồi?
Đã chạy xong một vòng quanh đảo!
Cừu Lực Lưỡng! Mãi mới bắt kịp anh.
Sói Con?
Khăn tay của anh đây ạ.
Khăn anh ở đây. Nó không phải của anh.
Vậy thì của ai nhỉ?
Con ơi , đến giờ ăn tối!
Sói Xám!
Cừu Lực Lưỡng đi cùng ta nào!
Đừng lo.
Ta ở đây để sưởi ấm ngươi mà.
Một khăn cho Sói Con,
và một áo len cho ngươi.
Cừu Lực Lưỡng, thế lạnh đấy.
Ấm quá.
Tất nhiên, ta tự tay đan mà.
Ta sẽ chiêu đãi ngươi thật tốt tối nay.
Sói Xám, thả cậu ấy ra!
Là Cừu Xinh Đẹp...
Chạy đi!
Dừng lại, Cừu Xinh Đẹp. Quá nguy hiểm.
Sói Con!
Sói Con...
Sói Con ơi.
Tỉnh lại đi!
Đừng cù tôi. Tôi không phải là Sói con.
Ba ơi, con đây. Con vẫn ổn.
Ôi may quá! Ba sợ quá!
Sói Con, cậu ổn không?
Mình ổn.
Cậu chính là người
đã cho mình quả dưa hấu.
Cậu có cả khăn tay.
Khăn cậu cầm...là của mình.
Cậu là người cứu mình!
Cậu còn nhớ chứ?
Đây là...
In dấu vào. Xong!
Từ giờ tớ sẽ gọi cậu là Tiểu Phi.
Sắp mưa rồi. Đi về nhà thôi!
Tiểu Phi!
Cậu là Tiểu Phi?
Tớ nhớ cậu quá đi mất!
Cảnh báo! Nhiều vật thể nguy hiểm
vây quanh thành phố.
Toàn thành đều nguy hiểm!
CÒN TIẾP
2757 NGÀY TỪ KHỞI HÀNH
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran